Это будет зависеть от него.	It'll depend on him.
Она ответила на твоё письмо?	Did she reply to your letter?
Ты мог бы объяснить мне эту вещь?	Could you explain this thing to me?
Я участвовал в этом чемпионате.	I participated in this championship.
Как ты на это ответил?	How did you answer it?
Он уехал в другую страну.	He left for another country.
Как ты ответил на такой сложный вопрос?	How did you answer such a difficult question?
Он прибыл на конференцию на час позже.	He arrived at the conference an hour later.
Это сильно повлияло на меня.	It influenced me a lot.
Эти события повлияли на моё решение.	These events influenced my decision.
Он уехал в Англию на прошлой неделе.	He left for England last week.
Это сильно повлияло на мою жизнь.	It influenced my life greatly.
Она покинула это место.	She left this place.
Как ты ответил на этот вопрос?	How did you answer this question?
Я могу объяснить тебе эту вещь.	I can explain this thing to you.
Он уделяет этому слишком много времени.	He devotes too much time to it.
Мне нужно подготовиться к этому тесту.	I need to prepare for this test.
Я подписан на эти каналы.	I'm subscribed to these channels.
Он хочет подать заявку на эту работу.	He wants to apply for this job.
Ты можешь положиться на меня.	You can rely on me.
Почему ты смеёшься над этим?	Why are you laughing at it?
Кто указал на твои ошибки?	Who pointed out your mistakes?
Что он ищет?	What is he looking for?
Он попросил её о помощи.	He asked her for help.
Он уделяет слишком много времени этому хобби.	He devotes too much time to this hobby.
Что ты ищешь?	What are you searching for?
Она подала заявление на визу.	She applied for a visa.
Я хотел бы поговорить с тобой.	I would like to talk to you.
Когда он окончил университет?	When did he graduate from university?
Он участвовал в этом турнире.	He participated in this tournament.
Он ещё не заплатил за это.	He has not paid for it yet.
Как она отреагировала на твои слова?	How did she react to your words?
Он прибыл в конце вечеринки.	He arrived at the end of the party.
Он внезапно улыбнулся ей.	He smiled at her suddenly.
Я работаю над новым проектом.	I'm working on a new project.
Он страдает от этой болезни.	He suffers from this disease.
Она никогда не жалуется на это.	She never complains about it.
Как он на это отреагировал?	How did he react to it?
Он всегда заботится о ней.	He always cares about her.
Его обвинили в совершении преступления.	He was accused of committing a crime.
Я хочу поздравить тебя со сдачей экзамена.	I want to congratulate you on passing the exam.
Он живёт, надеясь на лучшее, но ожидая худшего.	He lives hoping for the best but expecting the worst.
О чём говорят те женщины?	What are those women talking about?
Им не удалось сбежать от полиции.	They didn't manage to escape from the police.
Я твёрдо верю, что упорный труд может привести нас к успеху.	I firmly believe hard work can lead us to success.
Его обвинили в краже этих денег.	He was accused of stealing this money.
Я хотел бы поздравить тебя со сдачей такого сложного теста.	I would like to congratulate you on passing such a difficult test.
Я хочу сказать, что ты всегда можешь рассчитывать на мою помощь.	I want to say that you can always count on my help.
О чём вы говорили, когда он позвонил тебе?	What were you talking about when he called you?
Мы хотели бы поздравить тебя с днём рождения.	We'd like to congratulate you on your birthday.
Почему он уехал из города?	Why did he leave the city?
Он винит её во всём.	He blames her for everything.
Ты всегда можешь рассчитывать на нашу поддержку.	You can always count on our support.
Их обвинили в преступлении.	They were accused of a crime.
Они часто спорят о неважных вещах.	They often argue about unimportant things.
Они всегда спорят только о важных вещах.	They always argue only about important things.
Они иногда спорят об этих вещах.	They sometimes argue about these things.
Почему ты его не слушаешь?	Why don't you listen to him?
Я её не слушаю.	I don't listen to her.
Почему ты меня не слушаешь?	Why don't you listen to me?
О чём ты думаешь?	What are you thinking about?
Я думаю об этом прямо сейчас.	I'm thinking about it right now.
Я никогда об этом не думал.	I've never thought about it.
Он решил подать заявку на эту работу.	He decided to apply for this job.
Он подал заявление на визу.	He applied for a visa.
Он подал заявку на ту работу?	Did he apply for that job?
Она уехала из этой страны по многим причинам.	She left this country for many reasons.
Она ушла с этой работы без причины.	She left this job for no reason.
Она уехала в эту страну по многим причинам.	She left for this country for many reasons.
Мне пришлось адаптироваться к тем условиям.	I had to adapt to those conditions.
Я уже адаптировался к этим условиям.	I've already adapted to these conditions.
Мне нужно немного времени, чтобы адаптироваться к этим условиям.	I need some time to adapt to these conditions.
О чём говорят эти мужчины?	What are these men talking about?
С кем разговаривает этот мужчина?	Who is this man talking to?
Эти люди говорят о погоде.	These people are talking about the weather.
Какую музыку ты слушаешь?	What kind of music do you listen to?
Я предпочитаю слушать поп-музыку.	I prefer to listen to pop music.
Ты слушаешь такую музыку?	Do you listen to this kind of music?
Он винит его во всём.	He blames him for everything.
Она винит во всём его.	She blames everything on him.
Не вини его во всём.	Don't blame him for everything.
О чём они спорят?	What are they arguing about?
Они спорят об этой проблеме.	They are arguing about this problem.
Они всё ещё спорят об этом?	Are they still arguing about it?
Я хочу сказать, что не одобряю эту идею.	I want to say I don't approve of this idea.
Какую музыку ты предпочитаешь слушать?	What sort of music do you prefer to listen to?
Кому принадлежит эта вещь?	Who does this thing belong to?
Почему он уехал из страны?	Why did he leave the country?
Это может случиться с каждым.	It can happen to anyone.
Не вини его в этом.	Don't blame it on him.
Чего он ждёт?	What is he waiting for?
Ему удалось получить эту работу.	He succeeded in getting this job.
От чего это зависит?	What does it depend on?
Я уже подписался на этот канал.	I've already subscribed to this channel.
Я подписан на этот канал.	I'm subscribed to this channel.
Это уже произошло?	Has it already happened?
Не вини его за это.	Don't blame him for it.
Его пригласили на эту вечеринку.	He was invited to this party.
Кому это принадлежит?	Who does it belong to?
От чего это будет зависеть?	What will it depend on?
